[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Tayangan berikut mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun.]
[Pemirsa diharap bijak.]
[Tayangan ini memiliki iklan virtual
dan tidak langsung.]
[Nama, bisnis, tempat, dan insiden
yang disebutkan hanyalah fiksi.]
Woo-yeon.
Lakukanlah. Jelaskan,
buat alasan, apa pun.
Aku akan percaya semuanya,
meski itu bohong.
Seharusnya kau dengar
saat aku ingin menjelaskan.
Itu sebabnya aku mengejarmu.
Jika kau melakukannya,
apa itu akan menarik perkataanmu?
Apa perasaanku akan menghilang?
Jadi, mari bicara.
Lepaskan dahulu.
Jangan ikut campur. Kau tidak berhak.
Aku tidak butuh hak.
Woo-yeon tidak mau bicara.
Katamu kesempatan yang hilang
menjadi penyesalan, bukan?
Teruslah menyesalinya.
Apa masalahmu?
Ada yang ingin kau katakan kepadaku?
Bahkan mengatakan suka akan sakit
jika dikatakan dengan tidak tulus.
Sampai kapan kau akan mengikutiku?
Kau membuatku tidak nyaman.
Itu intinya.
Agar perhatianmu terlalu teralihkan
untuk mengingat kata-kata kosongnya.
Tidak bisakah aku mengambil kesempatan
saat dia kalah?
Kenapa kau menginginkan
kesempatan orang lain?
Disebut kesempatan
hanya jika dia memilikinya.
Apa yang kau miliki
bukanlah kesempatan.
Percuma aku bersemangat.
Kupikir itu kesempatan.
Kau juga harus berhenti.
Berhentilah datang.
Aku tidak tahu cara berhenti.
Kita bertemu terlalu cepat
dan tiba-tiba putus.
Hatiku belum memahami situasinya.
Jadi, kumohon
beri aku waktu.
Aku hanya bisa
berdiri di depanmu
seolah aku sedang dihukum.
Bagaimana aku bisa menghukummu?
Apa kau masih dihukum?
Mungkin.
Akulah yang dihukum.
Masuklah.
Aku akan pergi.
- Kenapa Ayah di sini?
- Dasar berandal.
Bagaimana kau bisa menyapa ayahmu
dengan "Kenapa Ayah di sini?"
Aku tidak senang bertemu dengan Ayah.
Ayah sangat terluka.
Kau punya alkohol?
Ini bukan bar.
Apa yang terjadi antara kau dan gadis itu?
Sepertinya tidak berjalan lancar.
Bagaimana dengan Ayah? Ada apa dengan Ibu?
Pria itu bukan kekasihnya.
Itu bukan kencan.
Kau berbicara dengan ayah, bukan?
Siapa lagi?
Kau terdengar seperti berbicara sendiri.
Sepertinya kau ingin memercayainya.
Percayalah yang kau inginkan.
Jika itu yang ingin kau percaya.
Jangan biarkan kesalahpahaman menyiksamu.
Jika kau menyukai seseorang,
dengarkan semua perkataan mereka.
Percayalah pada mereka.
Agar kau tidak akan menyesal nantinya.
Ayah menyesal?
Itu
keahlian ayah.
Apa itu menurun?
Kenapa kau di sini?
Bukankah seharusnya kau belajar?
Aku akan belajar saat diperlukan.
Kakak bukan ibuku.
- Ibu.
- Hati-hati.
Jika ibu tidak ada, kakakmu adalah ibumu.
Tidak, dia hanya kakakku.
Selain itu, Ibu akan ada di sini.
Kau pikir ibu akan hidup selamanya?
Kau pikir hanya kau yang bertambah tua?
Ibu menua.
Ya, Ibu harus menua.
Biarkan kami melihat Ibu menjadi
wanita tua setelah hidup lama.
Cheol-su, bukankah ini
saatnya membayar biaya lesmu?
Kenapa mereka tidak menagih kakak?
Sebentar lagi.
Aku pergi.
- Sampai jumpa.
- Baik, Sayang. Belajarlah dengan giat.
Jangan membuatku muntah.
- Hyun-jae.
- Lama tidak bertemu, Cheol-su.
- Kau mau ke mana?
- Ke perpustakaan.
Tunggu.
Aku bukan anak kecil. Sampai jumpa.
Berandal itu.
Dia sudah dewasa.
Ibu baik-baik saja?
Ya. Senang sekali bertemu menantuku.
Kami bahkan belum menikah
dan semua orang menganggapnya suamiku.
Aku menyukainya. Ada apa?
Pergi dan belikan sesuatu
untuk Hyun-jae minum.
Tidak perlu.
Aku pesan es americano.
Baiklah.
Ini.
- Hyun-jae.
- Ya. Silakan.
Itu pasti sulit.
Ada perawat yang merawat pasien
di bangsal ini, tidak membutuhkan wali.
Aku lebih baik daripada dugaanmu.
Maaf aku tidak bisa membantumu
dengan beban itu.
Maaf aku selalu kesulitan.
Katakan hal lain selain "Maafkan aku."
Aku mencintaimu.
Aku lebih mencintaimu.
Anakku yang malang sedang sakit.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Andai aku bisa sakit menggantikanmu.
Astaga. Kuharap putriku lekas sembuh.
- Itu menyakiti hatiku.
- Ibuku
meninggal saat aku masih sangat muda.
Aku bahkan tidak bisa
mengingat wajahnya dengan benar.
Tapi belakangan ini,
aku rindu ibuku
meski tidak ingat wajahnya.
Kalau dipikir-pikir,
tidak ada banyak momen
saat aku merindukan ibuku.
Tapi pada saat itu,
aku sangat putus asa.
Pasti.
Aku mengkhawatirkan anak-anakku.
Aku bahkan tidak begitu ingat ibuku,
tapi aku sangat merindukannya.
Aku merasa kasihan pada putriku.
Saat dia sakit,
siapa yang akan mendampinginya?
Tidak.
[Manajer Kafe]
[Nona Kyung,]
[pekerja paruh waktu baru
akan datang besok.]
[Tolong latih dia dengan baik.]
Aku membenci diriku
karena bersikap seperti ini.
[Kyung Woo-yeon]
Kenapa sulit sekali?
Mari bertemu.
Kenapa kau memintaku datang?
Lalu kenapa kau muncul?
Untuk membicarakan hal lain.
Aku ingin Woo-yeon bahagia
lebih dari siapa pun.
Aku tidak keberatan dia tidak bersamaku.
Tidak penting siapa orangnya.
Kecuali
dirimu.
Memang kau siapa bisa memutuskan?
Jika kau menyakitinya sekali,
kau bisa menyakitinya lagi.
Jika dia terluka sebelumnya,
dia akan terluka lagi
karena dia akan terbiasa terluka.
Kau tahu apa tentangku dan Woo-yeon?
Aku tahu wajahnya
setelah terluka karenamu.
Aku tahu wajah sedih
yang dia buat di belakangmu,
aku tahu wajahnya yang sakit
setelah berpaling darimu.
Aku juga melihat
wajahnya saat dia menunggumu
terlepas dari semua itu.
Jadi kau tidak baik untuknya.
Apa Hyun-jae sudah pergi?
Ya.
Pastikan kau berpegangan pada tangannya
dan jangan lepaskan.
Dia anak yang baik.
Aku juga tahu itu.
Kau harus segera menikah.
Aku akan mengurusnya.
Ibu tahu.
Kau selalu pandai
mengurus semuanya sendiri.
Ibu tidak pernah
melakukan apa pun untukmu.
Meski aku tidak suka perkataan Ibu,
aku akan membiarkannya
karena Ibu sedang sakit.
Ibu tidak sedang menyindir.
Maaf ibu membiarkanmu
tumbuh begitu mandiri.
Maaf ibu meninggalkanmu sendiri.
Itu sebabnya Ibu harus cepat sembuh.
Jangan tinggalkan aku sendiri
mulai sekarang.
Ibu mau tidur.
Kau harus pergi.
Sepertinya kemalangan ini
tidak akan berakhir.
[Episode 11: Tamat]
Apa ini? Apa ini hari minum sendiri?
Kenapa kau duduk di sana?
Aku sengaja duduk menjauh darimu.
Sekalian saja suruh aku pergi.
Jangan pergi dan duduk di depanku.
Woo-yeon dan Jin-ju
cepat menyuruhku pergi.
Kenapa kau menyuruhku duduk?
Kau pikir aku menyuruhmu duduk
karena menyukaimu?
Secara objektif,
aku tidak melakukan kesalahan
kepadamu atau Jin-ju.
Tapi kami melihat semuanya.
Kami melihat Woo-yeon sepuluh tahun.
Kami melihat emosinya terlalu lama
dan itu berbekas kepada kami.
Kenapa menyuruhku duduk
jika kau juga tidak menyukaiku?
Tidak apa-apa.
Aku senang bertemu denganmu.
Aku tidak merasa disambut,
tapi pasti hanya firasat.
Kau terlihat seolah dunia akan runtuh.
Katakan saja. Terlihat lebih serius
saat kau bicara dengan bahasa tubuh.
Kau tahu Rapunzel?
Ya. Yang berambut panjang, bukan?
Kau tahu di mana dia tinggal?
Di menara?
Ya.
Tidak ada tangga atau tali,
tapi ada jendela.
Dia tinggal di puncak menara.
Dia bisa melihat ke luar,
tapi tidak pernah keluar.
Di atas menara.
Aku juga merasa ada di sana.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Karena kau akan pergi.
Aku bisa jujur
dengan orang yang akan pergi.
Kau tidak bisa tinggal di sana.
Lantai lebih tinggi lebih mahal.
Kau cocok
di sekitar lantai 15.
Kau manis juga.
Jangan jatuh cinta kepadaku.
Aku milik Woo-yeon.
Baik, tapi kenapa kau membuat
pengakuan itu di sini?
Begitulah diriku.
Kulakukan di depan orang lain
setiap ada kesempatan,
aku melakukannya ke Woo-yeon
di setiap kesempatan.
Tunggu.
Ulurkan tanganmu.
- Tidak perlu.
- Ambillah.
- Kubilang tidak perlu.
- Ambil saja.
Kau serius?
Kau mau makan apa? Mau pesan minuman lagi?
Hei, taruh sekotak soju atas nama Soo.
- "Satu kotak?"
- Ya.
Ini.
Ada apa?
Kubuatkan bekal untukmu.
Jangan pesan jjajangmyeon
untuk makan siang.
Kenapa kau memberikan ini kepadaku?
Tidak apa-apa.
Benar
aku mengatakannya karena aku marah,
tapi itu bukan alasan aku merasa begitu.
Aku sungguh
menyukaimu.
Kau mengasihaniku, bukan?
Apa kau merasa kasihan kepadaku
- setelah...
- Bukan belas kasih. Itu kasih sayang.
Aku tidak kasihan padamu. Aku menyukaimu.
Aku menyatakan perasaanku.
Aku memintamu untuk memacariku.
Hei.
Aku tidak gila. Kenapa aku mau memacarimu?
Aku tahu
kau tidak hidup sesulit ini
untuk mengencani orang sepertiku.
Tapi kau tahu,
aku tidak perlu
menjadi perhentian terakhirmu.
Aku bisa jadi stasiun yang kau lewati.
Stasiun tempat kau pindah.
Saat kau menemukan pria yang baik,
kau bisa menemuinya.
Aku akan membiarkanmu pergi
tanpa penyesalan.
Apa ini? Kau membuatnya terdengar serius.
Aku serius.
Jika kau sungguh tidak mau memacariku,
kau bisa bermain denganku.
Aku akan menjadi mainanmu.
Jangan langsung menjawabku.
Jawab aku setelah
kau memikirkannya dengan serius.
Tidak perlu serius memikirkannya.
Lihat saja. Seluruh tubuhku merinding.
- Kau melihatnya?
- Itu karena kau kedinginan.
Masuk dan makanlah.
Aku pergi.
Bawa kembali kotaknya nanti.
Aku benar-benar pergi.
Ada apa dengannya?
[Jaksa Han Jin-ju]
Aku akan merasa gugup
jika ini dari pria yang berbeda.
Kopi ada di kanan, teh susu ada di kiri.
- Periksa tanggal di kuitansi...
- Baiklah.
Selamat datang.
Halo.
Bisa isi ulang serbet dan sedotan di aula?
Baiklah.
Kupon. Aku adil kali ini.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Satu es americano.
Tunggu, Pak.
Aku datang untuk minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku mengerti alasan itu terjadi hari itu.
Maaf soal hari itu dan hari sebelumnya.
Aku datang untuk minta maaf
atas segalanya.
Aku tidak tahu menyatakan perasaanku
seperti itu juga bisa menyakitimu.
Aku marah melihatmu bersamanya
dan rasanya sakit
saat kau bilang tak menyukaiku.
Aku mengutamakan perasaanku
dan bersikap seperti anak kecil. Maaf.
Kau salah makan?
Perutku kosong. Mari makan bersama.
- Aku sedang bekerja.
- Kutunggu sampai selesai.
Sampai nanti, Woo-yeon.
Pak On.
Maaf, tapi tidak.
Kau tidak tahu aku ingin bicara apa.
Aku tidak bisa minum.
Bagaimana kau tahu?
Kau harus mengubah
caramu setiap mengajakku.
Kau yang harus berubah.
Kau akan menemui
Nona Kyung sekarang, bukan?
Sampai kapan kau akan melakukan ini?
Aku tidak tahu
berapa lama akan bertahan
dan harus bagaimana.
Itu sebabnya aku mencari solusi.
Tidak ada solusinya.
Proposisi yang salah dan epigraf.
Kalimat seperti itu harus dibuang.
Terkadang sebuah epigraf
bisa menjadi puisi.
Saat seseorang menyakitimu,
kau harus terluka.
Jika terus berkata baik-baik saja
pada setiap lemparan batu,
suatu hari kau akan menghadapi batu besar.
Aku akan tetap sama
saat menghadapi batu besar.
Kau akan dihancurkan sampai mati.
Yang benar saja. Siapa dia bagimu
sampai kau bertindak sejauh ini?
Setidaknya aku ingin mencoba,
tapi dia tidak mengizinkan.
Sebaiknya jangan.
Aku tidak bisa melihatnya terluka.
Kalau begitu, berpalinglah.
Kau hanya penonton sekarang.
Americano Anda sudah siap.
Sial.
Kau baik-baik saja?
Hei.
Selamat datang.
Apa Nona Kyung Woo-yeon tidak ada?
Dia pergi ke rumah sakit.
"Rumah sakit?" Apa dia sakit?
Apa dia terluka?
Tidak, dia tidak terluka.
Temannya yang terluka.
Dia sangat tampan.
Kuharap tidak akan berbekas.
Kau harus bertanggung jawab.
Aku akan membayar biaya rumah sakitnya.
Woo-yeon menatapku karena aku terluka.
Apa dia akan terus menatapku
jika lukanya berbekas?
Biar kulepaskan itu.
Jangan sampai basah untuk sementara
dan oleskan salep sesuai jadwal.
Baiklah.
Anda boleh pergi sekarang.
Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Pegang tanganku. Aku terluka.
Kau gila? Kenapa Kau melukai dirimu
untuk orang lain?
Bagaimana jika kau terluka parah?
Kau pikir mereka akan mengurusmu?
Kau baik-baik saja?
Aku ke kafe, tapi kau tidak di sana.
Berhentilah ke sana.
Aku akan berhenti.
Kau sudah meluruskan
kesalahpahaman dengannya?
Aku kebetulan mendengar
saat pergi ke kafe.
Kurasa begitu.
Dia terus mendapatkan kesempatan baru
bahkan setelah dia kehilangan mereka.
Aku iri padanya.
Kurasa itu juga benar.
Jika tidak ada yang bisa kulakukan,
mungkin aku harus menghukummu.
Tapi bukan hanya aku yang dihukum.
Kau merasa seperti sedang dihukum juga.
Kurasa dihukum mungkin lebih baik.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Meski aku menggabungkan
semua rasa bersalah
yang pernah kurasakan kepada siapa pun,
itu tidak sebanding denganmu.
Tapi kau tahu,
tidak peduli seburuk apa pun perasaanku,
itu tidak mengalahkan rasa sukaku.
Bahkan jika dia melempar kesempatan
dan perasaanku ke tanah,
aku terus ingin mengembalikan itu
ke tangannya.
Jadi, tolong berhenti membuatku
merasa bersalah.
[Patuhi peraturan lalu lintas]
Hei.
- Kamera pengawas?
- Kamera? Ya.
Kurasa aku harus pergi.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Kau anak yang langka saat ini.
Katanya dia terlalu takut ke kamar mandi
dan dia langsung memasang kamera.
- Apa?
- Aku bicara sendiri.
- Apa itu tadi?
- Kau sudah makan?
Hanya itu yang ingin kau tanyakan?
Tidak.
Kalau begitu,
boleh kutanya apa yang ingin kuketahui?
Tidak.
Jangan takut.
Hei. Biar kuperjelas.
Aku tidak mau...
Aku hanya ingin berteman denganmu.
Aku akan mengikuti kencan buta. Benar.
Aku akan bertemu pria yang sangat baik
dan bahagia selamanya.
Baiklah.
Kau menerimanya dengan cepat.
Kau bilang tidak menyukaiku.
Aku akan berusaha maksimal
untuk memenangkan hatimu.
- Menangkan apa?
- Kau. Dirimu.
- Duduk dan makanlah.
- Berhenti menyuruhku makan!
Kau mau tteokbokki?
[Soo]
Halo?
[Woo-yeon.]
Ada apa?
Kau sakit?
Aku ke sana karena kau terdengar
seperti akan mati.
Bisanya kau makan sekarang.
Ini lezat. Makanlah.
Aku akan menutup mulutku
karena kau terluka karena aku.
Jangan tutup mulutmu. Makanlah.
Kurasa aku harus terluka
agar kau makan denganku.
Ini kali pertama kita makan berdua
sejak aku ke Seoul.
- Benarkah?
- Senang rasanya terluka.
Aku bisa makan bersama Woo-yeon.
- Apa?
- Kau tampak sangat asing.
Kenapa? Apa aku melakukan kesalahan?
Ini juga terasa asing.
Telepon saja aku jika kau membutuhkanku.
Jangan berpura-pura sakit seperti tadi.
Kau membuatku takut.
Benarkah?
Ya, sungguh.
Kau akan menyesalinya.
[Soo]
Halo?
[- Woo-yeon.]
- Ya?
Apa hubungannya sakit punggungmu
dengan menonton film?
Aku sangat lemah sekarang
jadi aku takut gelap.
[Soo]
Halo?
[Woo-yeon.]
[Soo]
Woo-yeon.
Kumohon...
Tolong berhenti menyebut namaku.
Katamu panggil setiap aku membutuhkanmu.
Kau sama sekali tidak tahu basa-basi?
Apa kau senang menyiksaku?
Aku tidak akan menyiksamu
jika kau mendatangiku.
Ayo.
Kenapa tidak jalan?
Halo?
Biaya akademi Kim Cheol-su
belum dikirimkan.
Dia berhenti?
Apa masalahnya?
Siapa yang terlambat 20 menit
sampai kencan buta?
Han Jin-ju?
Kau...
Ya.
Hei, kau! Hei! Ambilkan aku air.
Kenapa kau menyentak orang-orang?
Siapa yang peduli? Pelanggan adalah raja.
Selamat menikmati.
Kau pasti superfisial dan boros.
Apa?
Kau mengendarai mobil impor?
Ya.
Mobil impor itu bagus.
Mobil sport itu bagus.
Tapi jika mempertimbangkan
pengeluaran awal, efisiensi bahan bakar,
itu sebenarnya menghamburkan uang.
Aku punya banyak uang
dan menghamburkannya adalah hobiku.
Itu bukan gedungmu, Jin-ju.
Ini gedung orang tuamu.
Penghasilan jaksa juga tidak besar.
Aku yakin gajiku lebih dari rata-rata.
Kupikir kau bukan orang seperti itu.
Kau suka membuat pria merasa kecil.
Kenapa kau tidak makan?
Apa kau berpura-pura
menjadi wanita anggun?
Aku suka wanita yang
menikmati makanan mereka.
Aku tidak bisa makan. Aku punya anoreksia.
Kalau begitu, minum segelas lassi.
Lassi di sini lezat.
Dasar payah...
Lassi.
Orang yang terluka tidak boleh memasak.
Aku melupakan penyesalanku.
Duduk dan tunggulah. Tidak akan lama.
Baiklah.
Kosongkan jadwalmu besok.
Kita akan pergi ke suatu tempat.
Baiklah.
Apa kau memotret orang sekarang?
Ya.
Kurasa akan sering kulakukan.
Kau akan bepergian lagi?
Benar. Bepergian adalah tugasku.
Ya.
Bepergian adalah tugasmu.
Silakan.
Banyak boga bahari dan mi padat,
banyak cabai Cheongyang.
Kau tahu betapa kesalnya aku
setelah kau pergi seperti itu?
Ada apa lagi sekarang?
Apa salahku?
Kau tidak melakukan kesalahan.
Jantungku berdebar
setiap kali kau menatapku begitu.
Aku takut kau melompat dan pergi.
Kuharap lukamu tidak berbekas.
Kenapa? Kau takut aku akan
menggunakannya untuk melekat padamu?
Jika berbekas, aku akan kasihan
pada kekasih masa depanmu.
Hei, Kyung Woo-yeon.
Tidak ada wanita yang mencintai pria
yang akan meninggalkannya.
Impianmu begitu jauh.
Jika kau mencari wanita yang akan
menunggumu seperti pelabuhan,
itu bukan aku.
Aku tak keberatan kau berada
di belahan dunia dengan waktu berbeda,
aku bisa menunggu
selama sisa hidupku saat usiaku 18 tahun.
Diriku yang itu sudah hilang.
Kenapa kau bersikeras ikut denganku?
Kau membayar makan malam,
jadi aku akan menemani.
Aku bersikap perhatian.
Itu terlalu banyak perhatian.
Apa karena itu mobil impor?
Ini cukup enak, ya?
Semuanya otomatis.
Apa aku harus membunuhnya?
Aku akan mencuci piring.
Biar aku saja.
Tidak, biar aku saja.
Aku tidak mengundangmu
untuk mencuci piring.
Sebagai gantinya,
belikan aku teh susu.
Baiklah.
Jin-ju.
Apa maumu?
Aku butuh...
Aku harus ke toilet.
Sekarang?
Saat jalanan macet begini?
Kurasa
- Aku bisa menahannya.
- Tahan! Harus kau tahan.
- Kurasa aku akan mati.
- Sial!
Kau melahap semua lassi itu.
Bertahanlah sebentar lagi.
Tidak bisa.
Selamat datang. Mau pesan apa?
Aku pesan dua teh boba susu gula hitam.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
[Tiger Sugar]
Kocok 15 kali sebelum memakai sedotan.
Terima kasih.
Nikmati minuman Anda.
Sampai jumpa.
Kenapa lama sekali membuka pintu?
Maaf.
Kenapa? Ada apa?
- Lepaskan.
- Apa?
- Apa yang kau lakukan, Woo-yeon?
Sadarlah.
Jika kau kesakitan,
seharusnya kau membuatku pergi
atau memintaku memakaikan krim untukmu.
Kenapa kau diam saja?
Aku tidak ingin kau pergi
dan kau hanya akan kesal
jika melihat punggungku.
Apa kau bodoh?
Kurasa IQ-ku menguap belakangan ini
saat aku bersamamu.
Kau bicara setiap ada kesempatan.
Aku berusaha semampuku
dan kau masih mengadangku.
Hei, kau tersenyum. Kau tersenyum, bukan?
Jangan bergerak.
Jangan terlalu banyak bergerak.
Aku bahkan tahu
bagian belakang kepalaku pun tampan.
[Nomor yang dituju...]
Orang gila itu menghilang?
Ada apa?
Kau berhenti kursus
untuk bekerja paruh waktu?
Ya, aku akan mencari uang.
Aku akan menghasilkan banyak uang.
Siapa yang menyuruhmu mencari uang?
Jika kau butuh uang saku lagi,
kakak akan memberimu lebih. Belajar saja.
Memang Kakak ini Ibu?
Kenapa Kakak memberiku uang saku
padahal Ibu tidak?
Kenapa sikap Kakak lebih seperti ibu
daripada Ibu?
Bisakah Kakak berhenti menggangguku
dan menikah saja?
Aku akan mengurus Ibu.
Kau bisa melakukan itu
dengan membalik hamburger?
Kakak tidak akan menikah, jadi...
Menikahlah. Kenapa tidak?
Kakak ingin menikah.
Jika Kakak tetap melajang
karena kami dan mati sendiri,
aku yakin Ibu dan aku akan menyukainya.
Sial.
Kim Cheol...
Haruskah kau juga bertingkah sekarang?
Ada apa?
- Apa?
- Apa? Ada apa?
Aku butuh minum karena aku bingung,
kenapa kalian begitu sedih?
- Kenapa kau bingung?
- Aku yakin karena Soo.
Aku benar-benar muak.
Tidak separah yang terlibat.
Bagaimana denganmu, Young-hee?
Cheol-su sudah besar.
- Apa yang salah dengan itu?
- Jangan tanya.
Bagaimana dengan kencan butamu?
Apa? Kau pergi kencan buta?
Kencan butaku.
Itu gila.
Bagaimana bisa dia buang air besar
di mobilmu?
Bagaimana bisa dia buang air
di kursi dan menghilang begitu saja?
Kau juga tidak percaya, bukan?
Aku masih tidak percaya itu terjadi.
Kau harus berkonsultasi dengan peramal.
Pasti ada yang salah.
Itu terlalu drastis.
Kau sungguh baik-baik saja,
bukan, Young-hee?
Apa ini waktu yang buruk bagiku
untuk merengek?
Jangan hiraukan aku malam ini.
Meski langit runtuh, kau berhak merengek.
Ya.
Aku tidak terlalu senang
untuk memiliki hak itu.
Orang bilang hidupmu adalah sandiwara.
Jika ini sandiwara,
aku ingin membunuh penulis naskah.
Aku juga.
Penulis naskahku
menyukai cinta yang tidak berbalas.
Kenapa cinta seseorang
harus begitu melelahkan?
Dia benar-benar mesum.
Buang air besar dan kabur.
Aku tidak ingin menang
dengan episode seperti itu.
Di mana mobilmu?
Ya. Kau membersihkannya sendiri?
Aku meninggalkannya di bengkel.
Apa yang dikatakan Soo kepadamu?
Dia tidak banyak bicara.
Ada cerita di balik ini.
Sama sekali tidak.
Ada sesuatu.
[Mont Best]
- Permisi.
- Ya?
Bukankah Anda punya enam kotak?
Itu dosis hariannya.
Tunggu sebentar.
Han Jin-ju.
Kau baik-baik saja?
Astaga. Tidak apa-apa. Tenang.
Aku mencoba menyekanya,
tapi tidak bisa jadi kubawa ke bengkel.
Kau bisa mengambilnya dalam dua hari,
Bu Jaksa.
Wajah jelekmu bahkan lebih jelek
saat kau menangis.
Kenapa kau begitu baik kepadaku?
Aku tidak baik padamu.
Aku belum melakukan apa pun untukmu.
Jika aku mulai bersikap baik kepadamu,
kau akan terkejut.
Kutraktir makan malam.
Tidak makan malam.
Mari kita menonton film.
Film?
Itu lebih seperti kencan.
Kau minum banyak?
Hanya sedikit.
Maukah Kakak
berhenti menggangguku dan menikah saja?
Aku akan mengurus Ibu.
Kupikir dia akan baik saat sudah besar.
Dia tumbuh dewasa, itu menjengkelkan.
Kyung Woo-yeon.
Bagaimana jika aku tidak pergi?
- Apa?
- Bagaimana jika aku tidak pergi?
Apa kau akan mencintaiku?
Kau akan merelakan impianmu untukku?
Jawab aku.
Kalau begitu, aku akan berpikir panjang
dan keras mulai hari ini.
Punggungmu sakit, bukan tanganmu.
Kenapa aku harus mengantarmu?
Tanganku sudah lama cedera.
Aku selalu terluka setiap kali bersamamu.
Kenapa bibirmu tidak pernah terluka?
Jika bibirku berdarah,
kau akan ketakutan.
Akan terlihat seperti ceri yang terbelah.
Dari mana kau mempelajari
semua kalimat itu?
Ini bakat alami.
Jadi, kita mau ke mana?
[Lurus sejauh 300 meter dan belok kiri.]
Ikuti saja GPS-nya.
Di mana aku sekarang?
Di hatiku?
Tapi aku di Jumunjin.
Hei.
Astaga. Ini sangat menyebalkan.
Aku kesal sekali.
Minumlah ini. Air bisa menenangkanmu.
Selamat datang di hariku, Kyung Woo-yeon.
Nenek.
Kau benar-benar kembali?
Bagaimana kabar Anda?
Halo.
Apa dia istrimu?
Bukan. Setidaknya belum.
Ayo masuk.
Kau datang jauh-jauh kemari
untuk memberiku ini?
Terima kasih.
Aku sudah berjanji.
Di mana suami Anda?
Dia? Dia sudah pergi.
Kau sudah kembali dari pusat komunitas?
Karena ini jam makan siang.
Apa? Halo.
Aku terkejut.
Kau datang jauh-jauh kemari
untuk memberikan foto?
Aku menepati janjiku.
Bagaimana kau bertemu pasangan tua itu?
Sudah kubilang aku akan bepergian.
Aku datang ke sini.
Saat itulah
aku melihat pasangan tua
berjalan bergandengan tangan.
Aku memotret mereka dan mengenal mereka.
Kenapa kau memotret mereka?
Jika ada akhir bahagia,
kurasa itu bentuknya.
Saat dongeng berakhir,
"tamat" selalu muncul.
Kupikir foto di halaman berikutnya
akan seperti itu.
Aku terkejut.
Kupikir kau tidak peka.
Orang-orang selalu salah paham terhadapku
karena sikapku sangat keren.
Apa kau siluman?
Semacam itu.
Karena di luar bagus.
Karena di luar tidak bagus.
Karena itu cukup bagus.
Setiap hari bersamamu menyenangkan.
Kenapa kau hanya memikirkan
dirimu sendiri?
Itu selalu buruk bagiku.
Entah itu baik atau tidak,
atau cukup baik...
Bukan ini?
Woo-yeon.
Tidak bisakah aku tetap tidak terduga
dan menjadi asing bagimu?
Aku akan tetap tidak terduga dan asing
dan membuatmu melupakan semua
rasa sakit yang kusebabkan.
Aku ingin memikirkannya
begitu kau menjawab,
tapi aku memikirkanmu setiap hari
jadi aku sudah selesai berpikir.
Aku tetap di sini jika kau mau.
Tidak pergi ke mana pun.
Itu keputusanku.
- Aku...
- Tunggu. Jangan katakan apa pun.
Pikirkan sebelum kau menjawabku.
Aku belum siap.
Aku tidak mau terluka lagi.
Ayo. Aku akan mengemudi.
Apa itu tadi?
Apa yang harus kulakukan
jika dia melakukan semuanya sendiri?
Hei, kita harus mampir untuk
mengisi bensin. Kita hampir kehabisan.
[Pusat Operasi]
Operasinya berjalan lancar.
Terima kasih.
[Pusat Operasi]
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ibu.
Ibu sudah sadar?
Ibu mengenaliku?
Dia masih dibius,
mungkin dia tidak mengenali Anda.
Apa yang kau lakukan?
- Kita kehabisan bensin.
- Apa?
Apa lagi sekarang?
Menghubungi servis mobil.
Aku sudah menyuruh mengisi bensin.
Astaga. Aku lupa.
Kenapa insiden selalu terjadi
saat aku bersamamu?
- Apa?
- Keluarlah.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Duduklah.
Kenapa?
Lihatlah bintang-bintang itu.
Ada banyak sekali.
Kau sungguh berpikir
aku ingin melihat bintang sekarang?
Ada apa denganmu?
Cantik sekali.
Kau sangat sederhana.
Baiklah.
Apa itu? Kau sudah menyiapkan ini?
Ya. Dalam banyak hal.
Ini menyenangkan.
Kenapa kau menatapku?
Aku sadar meski sudah lama mengenalmu,
aku tidak tahu apa pun tentangmu.
Lebih tepatnya, aku bukan seseorang
yang sudah lama kau kenal,
tapi seseorang yang sudah lama kau tahu.
Kita lebih sering berpisah dari bersama.
Bicarakan tentang dirimu.
Aku ingin tahu tentangmu.
Kapan kau menyukai kaligrafi?
Kau bekerja di kantor
saat kali terakhir aku melihatmu.
Tiga tahun lalu.
Aku berhenti dari pekerjaanku
dua tahun lalu.
Kenapa kau berhenti?
Di antara faktor yang memengaruhi hidupmu,
yang bisa kau pilih
adalah pekerjaan dan pasanganmu.
Bukankah akan terlalu menyedihkan
jika kau tidak bisa memilih itu?
Agar aku tidak menderita.
Kau suka makanan apa?
Aku makan semuanya. Aku tidak pemilih.
Penyanyi kesukaan?
Urban Zakapa.
Apa? Aku juga.
Film kesukaan?
"A Moment to Remember."
[Hidup]
[tidak memberikanmu akhir
di waktu dan tempat yang tepat.]
Kesukaan...
[Bagian akhirnya selalu tiba]
[dan kita hanya]
[berdiri di ujung sana.]
Hyun-jae.
Ya?
Kau ingin menikah, bukan?
Apa kau mau putus?
[Entah sakit]
[atau bahagia.]
Kalau dipikir-pikir,
kau mengajariku
apa yang aku suka dan tidak suka,
kapan harus berani dan kapan harus mundur.
Aku pasti sangat menyukaimu.
Apa aku masih begitu?
Aku juga.
Aku sangat menyukaimu,
Woo-yeon.
Cinta tidak berbalas
sudah berakhir, bukan?
Aku tidak perlu menunggu lagi, bukan?
Aku tidak butuh jawaban.
Aku tidak akan menunggu lagi.
[Akhirnya, kutukanku...]
[Akhirnya, cintaku yang tidak terbalas]
[berakhir.]
Yu-ra. Kau melupakan ini.
Astaga. Terima kasih.
Kau akan kembali ke Korea setelah Milan?
Kurasa begitu.
Untuk menemuinya?
Ya.
- Kekasih?
- Ya.
Dia cukup manis.
Benar, bukan?
Hei, bagaimana menurutmu gaun ini?